У улитки около 25 000 зубов.
Морская выдра держится за лапки с другой выдрой во сне...
Мед может храниться тысячи лет...
У осьминогов три сердца.
Пчёлы могут распознавать человеческие лица.
Венера вращается против часовой стрелки.
Слон — единственное животное, которое не может прыгать.
Человеческий мозг на 75% состоит из воды.
Самый тяжёлый животный мир — африканский слон.
Молния горячее, чем поверхность Солнца.
Кофе — второй по объёму товар в мире после нефти.
Каждую секунду во Вселенной рождается около 3 новых звёзд.
Бананы излучают небольшое количество радиации.
У пингвинов есть один постоянный партнёр на всю жизнь.
Губные помады раньше делали из рыбьей чешуйки.
В Японии существуют отели для кошек.
В Австралии больше овец, чем людей.
Самая маленькая страна в мире — Ватикан.
У страуса глаза больше, чем мозг.
Муравьи никогда не спят.
Россия больше, чем Плутон.
Половина всех людей живёт в одном радиусе 5500 км.
Левостороннее движение сохранилось в 76 странах мира.
У человека 206 костей.
Средний человек проводит два года своей жизни на унитазе.
Первые шоколадные батончики были военными пайками.
В древнем Риме можно было платить налоги солью.
Динозавры жили дольше, чем люди.
Пиявки использовались как медицинский инструмент до XIX века.
Некоторые виды медуз бессмертны.
Существует язык программирования, названный в честь комедийного сериала.
Слово "спасибо" существует не во всех языках.
На Земле больше мобильных телефонов, чем туалетов