Почему программисты путают Хэллоуин и Рождество? Потому что OCT 31 == DEC 25!
Заходит бесконечное число математиков в бар...
Штирлиц шёл по лесу...
Если женщина — это шкатулка с секретом, то мужчина — сундук со сказками.
Для настоящего мужчины помочь по хозяйству означает поднять ноги, когда жена подметает.
В мире 80% мужчин не знают, из-за чего злится жена. Оставшиеся 20% даже не знают, что жена злится.
Лучше всего поднимает мужчину с дивана сработавшая за окном сигнализация.
Мяч еще летел в окно директора, а дети уже играли в прятки.
У нас с моей девушкой очень серьезные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
Женатому планировать отпуск очень легко: начальник говорит когда, жена — где.
На стене две розетки: на 220В и на 380В. Между ними надпись маркером: "Почувствуйте разницу".
У меня не плохое настроение, у меня сейф для эмоций закрыт.
Я не ленивый, я в режиме энергосбережения.
Где тонко — там и рвётся. Где толсто — не проходит.
Сила есть — ума не надо. Но если силы нет, то и не надо было.
Если времени нет, то и особо не разгонишься.
Лень — двигатель прогресса. Особенно по утрам.
Не ошибается тот, кто ничего не делает… и даже это он делает плохо.
Когда говорят: «Ты красивый», а ты просто помылся.
Забил на диету. Теперь она бегает за мной сама.
Сначала понтов много, потом много понтов.
Я не спорю, я просто объясняю, почему я прав.
Никогда не откладывай на завтра то, что можно забыть навсегда.
Сказал — как кирпич в голову, услышал — как в трубу.
Умный да трезвонит, а дурак — слушает.
Время лечит. Особенно если его много и ты лёжащий.
Чужой дом — не наши ворота, но попробуй зайди без спроса.
Кто рано встаёт — тому Бог подаёт, кто поздно — тому уже не видно.
Старая песня о главном — как будто раньше не пели.
Погода способствует... если знаешь, чему.
Тихий человек — не значит глупый. Просто ему не интересно.
Делу время, потехе час... а где мои 25-е?
Молчание — иногда золото, иногда просто стопка слов.
Если времени нет, то и перекур не положен.
Жизнь учит, что чему-то она учит.
Где тонко — там и рвётся, где жирно — не пройдёт.
Один в поле — потому что все остальные дома.
Ложь во благо — всё равно ложь, но с добрыми намерениями.
Без труда — ни выловить рыбку, ни заказать пиццу.
Хочешь жить — умей вертеться, пока тебя не скрутили.















